1. Вынести <script> из index.html в отдельный файл
2. Переделать цикл for в forEach
3. С помощью цикла перебора массива, создать список в компоненте People
4. Сделать поиск побуквенно без учета регистра
5. Настроить загрузку API при недоступности API
6. В карточке персонажа, при большом количестве фильмов, автоматически изменять высоту карточки и блока с фильмами
7. Загрузить для каждого персонажа свои фото
8. При количестве фильмов больше 3 шт., показывать многоточие, при нажатие на которое, появляется весь список фильмов
9. При показывании Preloader, многоточие после Loading появляется по точкам
10. Для анимации "loadingPage", элемент анимации показывается перед нижними карточками, т.е. карточки на заднем фоне
11. Scrollbar при загрузке карточек следующих страниц появляется без задержки
11. Карточки в списке карточек появляются снизу со смещением вверх по мере прокрутки scrollbar
13. При выполнение поиска, в адресной строке отображается адрес: '/search'
14. В результатах поиска, в карточках персонажей отображаются их фото
15. При получении в specie слова 'species' - удалять данное слово
16. Поулченный список поиска сортируется по алфавиту
17. Размер компонента SearchPages при поисковой выдаче изменяет ширину в зависимости от количества страниц
18. Положение компонента LoadingPage меняется в зависимости от того, что  имеено загружается
19. Если нет результатов поиска, то вывести сообщение об этом
20. При вводе дополнительных букв для поиска, высота страницы не должна прыгать
21. Сделать поиск по категориям (фильм, персонаж, планета) и сортировать в алфавитном порядке
22. При вводе русской буквы в поисковое поле, появляется предупреждение - "Поиск на английском языке"
23. При загрузке другой страницы поиска с текущим результатом, на месте информации в картчоке показывается анимация загрузки
24. При начале анимации в строке поиска, по клике на ней, значок лупы плавно исчезает находясь на месте и затем плавно появляется, в конце анимации на другом месте.
25. Знакчок крестик в поисковой строке увеличен
26. Оптимизировать переход от поискового запроса обратнок  списку при infinityScrolling
27. При infinityScrolling, при загрузке следующей странице, происходит автоматическая фильтрация по алфавиту
28. Убрать полностью компонент Pages при infinityScrolling
29. При infinityScrolling, строка поиска автоматически остается в верхней части экрана
30. При infinityScrolling, пагинация появляется ближе к списку карточек
31. Поиск активизируется только при нажатии буквенных клавиш, а не любой клавиши на кливиатуре
32. Сделать компоненты для загрузки фильмов и homeworld. При их загрузке компонент анимации загрузки исчезает и появляется соответствующий компонент, через transition 
33. Сделать для всех http-запросов действия, выполняемые при неудачной загрузке данных
34. Добавить фотографии каждого персонажа
35. Сделать модули Vuex
36. Переделать запрос API картинок для UI через цикл и массив и их передачу компоненту в виде массива